(यू चेनआन ने महामहिम से
तीनों न्यायिक कार्यालयों में प्रवेश करने की याचिका दायर की।)
(इसी कारण उन्होंने यह भी प्रस्तुत किया)
(एक अत्यंत नाजुक
और दुर्लभ शारीरिक संरचना चार्ट।)
(इसमें दर्शाई गई आकृति)
(
उसकी शक्ल महाराज की शक्ल से अचूक रूप से मिलती-जुलती थी।)
(इससे पहले कि मैं
चार्ट के स्रोत का पता लगा पाता,)
(जिसका जिंग यी
लंबे समय से पीछा कर रहा था,)
(नान्झाओ के प्रख्यात भिक्षु शेंगुआन)
(झाओ निवास पर अचानक निधन हो गया।)
(झाओ परिवार को
कुछ आशंकाएँ थीं)
(और उन्होंने भिक्षुओं के साथ मिलकर
इस मामले को छिपाने की साजिश रची।)
(सौभाग्य से,)
(जिंग यी और मैं इसे समझ गए थे।)
♪ बिना अलविदा कहे विदाई की यात्रा शुरू करें ♪
♪जीवन और मृत्यु के बीच एक सेतु बनाओ♪
♪एक मौन घोषणा सुनो♪
♪भेष तोड़ो, भ्रमों को पार करो♪
♪क्षणभंगुर जीवन और भ्रम♪
♪सतह हमेशा छुपाती है♪
♪कारण और परिणाम को अलग-अलग समझें♪
♪एक टेढ़ा-मेढ़ा रास्ता, ऊपर-नीचे होता हुआ♪
♪अज्ञात धुंध के बीच रास्ता खोजो♪
♪तेज धार वाले ब्लेड से विस्मृति लिखना♪
♪चाहे कितनी भी दूर हो, मैं प्रकाश को निहारता रहता हूँ♪
♪किसी भी जंगली इलाके से न डरते हुए, मैं आगे बढ़ता रहता हूँ♪
♪दुनिया की लहरों को
एक बार फिर देखने के लिए♪
♪गहराई में दबी सच्चाई बढ़ती जाती है♪
♪जब तक यह मुक्त न हो जाए♪
=द इंपीरियल कोरोनर सीज़न 2=
(आइडल गर्ल की 'द कॉन्स्टेबल्स वाइफ' से रूपांतरित)
(यह कहानी पूरी तरह से काल्पनिक है।)
=एपिसोड 7= (सहायक प्रशासक
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
महोदय, कुछ घटना घटित हुई है।
कमांडरी प्रिंस एन ने पाया
पश्चिम बाजार में मास्टर शेनगुआन का शव ।
कौन?
मास्टर शेनगुआन?
तो अंततः शहीद वही था।
इसके अलावा, गुरु का शरीर,
कई अन्य गुरुओं के साथ,
कमांडरी प्रिंस एन द्वारा इसे
तीन न्यायिक कार्यालयों में ले जाया गया है।
जैसा कि पीकॉक ने भविष्यवाणी की थी,
अवसर आ गया है।
मुझे तांग सम्राट से मिलने के लिए महल में प्रवेश करना होगा ।
हाँ।
महारानी।
क्या आपने कुछ देखा?
केवल देखकर ही निश्चितता नहीं की जा सकती।
शव परीक्षण आवश्यक होगा।
वह एक पादरी वर्ग के सदस्य हैं।
और वह महान तांग वंश का कोई धर्मगुरु नहीं था।
इससे मामला और भी जटिल हो जाता है।
चेन फेंग.
मेरे लिए शव पर नजर रखना।
मेरे लौटने से पहले इसे कोई भी न छुए।
पादरी कई वर्जनाओं का पालन करते हैं।
मैं जूनियर मास्टर्स से पूछकर
इसकी पुष्टि कर लूंगा।
यदि कुछ वर्जनाएँ
परीक्षा को प्रभावित नहीं करती हैं,
इनसे बचना ही बेहतर है।
क्या आप भी ऐसी बातों पर विश्वास करते हैं?
मुझे लगा था कि तुम्हारे साथ
तो कोई वर्जना ही नहीं है।
ऐसा नहीं है कि मैं उनमें विश्वास करता हूँ।
लेकिन परीक्षाएं
इन्हें हर कोई आसानी से स्वीकार नहीं करता।
उनके स्वामी का अभी-अभी देहांत हो गया है।
और वे गहरे शोक में हैं।
यदि इन वर्जनाओं का पालन करने से
उनका दुख थोड़ा भी कम हो सकता है,
और आगे की परेशानियों को रोका जा सके।
ऐसा करने में कोई हर्ज नहीं है।
समझा।
आप सभी ने जो कहा है उसके आधार पर,
मुझे संदेह है।
इसलिए, मैं चाहता हूं कि उस विख्यात भिक्षु के
अवशेषों को तीनों न्यायिक कार्यालयों में रखा जाए।
गहन जांच के लिए।
अचे से।
हम आपकी इच्छा के अनुसार आगे बढ़ेंगे ।
दूत, आप अंदर नहीं जा सकते।
महाराज उनसे अंदर पूछताछ कर रहे हैं।
मुझे उससे मिलना ही होगा।
आप अभी प्रवेश नहीं कर सकते।
त्याग देना।
मैंने कहा, हट जाओ।
त्याग देना!
आप अभी प्रवेश नहीं कर सकते।
त्याग देना।
त्याग देना!
उसे अंदर आने दें।
महारानी।
बौद्ध धर्म के अनुयायियों को
पूछताछ के लिए यहाँ लाना
यह अनुचित प्रतीत होता है।
एक बार जब वे ग्रेट टैंग में प्रवेश कर लेते हैं,
वे
फिर भी तांग कानूनों से बंधे हुए हैं।
यह मामला आपराधिक मामले से जुड़ा है।
यहां कोई विकल्प नहीं है।
वे नानझाओ के नागरिक हैं।
और यह मामला मास्टर शेनगुआन से संबंधित है।
क्या पहले नानझाओ के दूत को
सूचित नहीं किया जाना चाहिए?
आपको स्थिति पहले से ही पता है।
जहां तक ​​मामले का सवाल है,
एक बार निष्कर्ष पर पहुँच जाने के बाद,
तीनों न्यायिक कार्यालय
स्पष्टीकरण प्रदान करेंगे।
द्वितीय राजकुमार, आपका क्या विचार है?
महाराज, कृपया पुनर्विचार करें।
यदि
किसी भी बातचीत से पहले कोई परीक्षा आयोजित की जाती है,
तब गाओ लुओकियान
निश्चित रूप से महामहिम के समक्ष पेश होंगे।
और तीनों न्यायिक कार्यालयों पर
ऊपर से नीचे तक, अंदर और बाहर से, हर तरह से आरोप लगाएं।
महारानी।
क्या आपके पास वर्तमान में है
क्या इस बात का कोई ठोस सबूत है
कि मास्टर शेनगुआन की हत्या की गई थी?
अभी तक नहीं।
ऐसा इसलिए है क्योंकि मास्टर शेनगुआन
नानझाओ के एक प्रतिष्ठित भिक्षु थे।
लेकिन महान तांग काल के दौरान उनका निधन हो गया,
इसलिए मुझे इसे अंत तक जारी रखना होगा।
अन्यथा, नानझाओ को कोई उचित स्पष्टीकरण नहीं मिल पाएगा ।
या फिर ग्रेट टैंग के लिए।
तब,
वेइगुओ मंदिर
क्या आपने शव परीक्षण परमिट के दस्तावेजों पर पहले ही हस्ताक्षर कर दिए हैं ?
द्वितीय राजकुमार।
क्या आप अब
नानझाओ के मुख्य दूत के रूप में बोल रहे हैं?
या तीनों न्यायिक कार्यालयों के सदस्य के रूप में ?
चूंकि आप
तीनों न्यायिक कार्यालयों में प्रवेश कर चुके हैं,
मैं आपका इलाज करूंगा
हममें से एक के रूप में।
आपको स्वयं का भी सम्मान करना चाहिए।
तीनों न्यायिक कार्यालयों के सदस्य के रूप में ।
महारानी।
क्या आप शव परीक्षण करने का इरादा रखते हैं?
किसी मामले की जांच करने की यही उचित प्रक्रिया है ।
ऐसा कैसे होने दिया जा सकता है?
दूसरे राजकुमार के अनुसार,
क्या किसी भी जांच से पहले हमें अपनी सहमति देनी होगी ?
हाँ।
तथापि...
यह बिल्कुल अस्वीकार्य है।
- आप ऐसा नहीं कर सकते।
- हाँ।
और यह सिर्फ उनकी राय है।
कमांडरी प्रिंस एन.
महान तांग राजवंश बौद्ध धर्म को
सर्वोच्च सम्मान देता था।
नानझाओ इसे उतना ही महत्व देता है, बल्कि उससे भी अधिक।
अगर यही सिलसिला जारी रहा तो,
इससे
आपको भी गंभीर परिणाम भुगतने पड़ सकते हैं।
कमांडरी प्रिंस एन,
ऐसा लगता है कि आप सत्य की खोज नहीं कर रहे हैं।
लेकिन जानबूझकर
नानझाओ के बौद्ध संप्रदाय को अपमानित करना।
यह कितना शर्मनाक है।
हमारे गुरु ने
अपने पूरे जीवन में शुद्ध अनुशासन का पालन किया।
जब वह पवित्र भूमि की ओर यात्रा करता है, तो
उसके शरीर का अपमान नहीं किया जाना चाहिए।
महाराज,
मैंने आपसे सच्चाई का पता लगाने के लिए कहा था।
लेकिन हमारे गुरु के पवित्र शरीर को नुकसान पहुंचाने की कीमत पर नहीं ।
बिल्कुल।
यह सरासर अनुचित है।
स्वामीजी, कृपया शांत हो जाइए।
मास्टर शेनगुआन का शरीर
फिलहाल सुरक्षित है।
बौद्ध धर्म जिन भी वर्जनाओं का पालन करता है,
जब तक वे
परीक्षा की सटीकता को प्रभावित नहीं करते,
हम एक उचित व्यवस्था पर चर्चा कर सकते हैं।
लेकिन मुझे एक बात और कहने दीजिए।
मास्टर शेनगुआन के
अवशेषों की रक्षा करना महत्वपूर्ण है।
लेकिन केवल सच्चाई को उजागर करके ही।
क्या उनका नाम सचमुच बेदाग साबित हो सकता है?
यदि स्वामी की मृत्यु वास्तव में अन्यायपूर्ण थी,
क्या आप नहीं चाहेंगे कि
अपराधी को न्याय के कटघरे में लाया जाए?
महामहिम ने एक उचित बात कही है।
हमारे स्वामी से जुड़ा यह मामला
वाकई संदिग्ध है।
एक शाही फरमान आ गया है।
महाराज के मौखिक आदेश से,
कमांडरी प्रिंस एन को
तुरंत महल में प्रवेश करने के लिए बुलाया गया है।
मुझे आदेश प्राप्त हुआ।
वू जियांग.
स्वामी के शरीर की सावधानीपूर्वक रक्षा करें।
मेरे लौटने से पहले इसे कोई भी न छुए।
हाँ।
मास्टर शेंगुआन
नानझाओ के प्रख्यात भिक्षु थे,
जिन्होंने बौद्ध शिक्षाओं को दूर-दूर तक फैलाया ।
नानझाओ में रोशनी फैलाना।
अब उनका निधन अचानक हो गया है।
नानझाओ के उप दूत के रूप में,
मुझे उसके अवशेष वापस ले जाने होंगे
सच्चाई का पता लगाने के लिए।
तभी
नानझाओ और उसके स्वामी के लिए न्याय हो सकता है।
लेकिन अब शरीर
तीनों न्यायिक कार्यालयों द्वारा बिना किसी कारण के जानकारी रोकी जा रही है ।
क्या इसके पीछे कोई ऐसा कारण हो सकता है
जिसे बताया न जा सके?
मैं आपसे निर्णय देने का अनुरोध करता हूँ।
महाराज।
जिओ जिन्यु.
आप मास्टर शेनगुआन का शव लाए थे।
तीनों न्यायिक कार्यालयों के लिए?
हाँ।
यह घटना बहुत अचानक घटी।
मुझे डर है कि गुरु की मृत्यु
किसी और सत्य को छिपा सकती है।
एक और सच्चाई...
क्या कमांडरी प्रिंस एन ने
कुछ पता लगाया है?
कुछ सुराग मिले हैं।
लेकिन अभी इनका खुलासा करना उचित नहीं है ।
मास्टर शेनगुआन की
महान तांग काल के दौरान अचानक मृत्यु हो गई।
अगर यह बीमारी होती,
तो यह स्वीकार्य होता।
लेकिन अगर उसे दुर्भावनापूर्ण हाथों से नुकसान पहुँचाया गया हो,
तो फिर अपराधी
ग्रेट टैंग वंश का ही कोई सदस्य होना चाहिए।
जब अपनों का ही न्याय होता है,
न्याय कहाँ निहित है?
उप दूत गाओ, मत भूलना
तांग काल के कानूनों के तहत,
विदेशी दूतों को
महान तांग राजवंश के भीतर जांच करने का कोई अधिकार नहीं था।
ऐसा इसलिए है क्योंकि
गुरु का दर्जा इतना सम्मानित है।
कि तीनों न्यायिक कार्यालय
इतनी सावधानी से आगे बढ़ें।
कमांडरी प्रिंस एन की कार्रवाइयां
यह प्रख्यात भिक्षु की पवित्रता को कम करने के बराबर है ।
नानझाओ की बौद्ध परंपराओं के अनुसार ,
एक वरिष्ठ भिक्षु के निधन के उनतालीस दिनों के भीतर ,
आत्मा अभी तक
पूरी तरह से शरीर से अलग नहीं हुई है।
शव को सात दिनों तक
या अधिकतम इक्कीस दिनों तक रखा जाना चाहिए।
यदि अवशेषों को लापरवाही से संभाला जाए,
गुरु सीधे
तीन बुरे रास्तों में गिर सकता है।
या फिर पुनर्जन्म से भी वंचित हो जाना।
तीनों न्यायिक कार्यालय किस प्रकार गारंटी दे सकते हैं ?
क्या गुरु के शरीर
के साथ उचित सम्मानपूर्वक व्यवहार किया जाएगा?
महाराज।
कमांडरी प्रिंस एन
इसकी ईमानदारी के लिए लंबे समय से ख्याति प्राप्त है ।
और कमांडरी की राजकुमारी एन की सहायता से ,
वह
गुरु के अवशेषों की उचित सुरक्षा अवश्य करेगा।
नानझाओ बौद्ध धर्म के पवित्र सिद्धांतों का उल्लंघन किए बिना ।
यदि लॉर्ड जियांग ने इसका उल्लेख नहीं किया होता,
हो सकता है मुझे याद न आया हो।
महान तांग
राजवंश रीति-रिवाजों और मर्यादाओं को महत्व देता था।
फिर भी तीनों न्यायिक कार्यालय
मामलों को ऐसे तरीकों से निपटाते हैं जो परंपराओं के विपरीत हैं।
यहां तक ​​कि एक महिला को शव परीक्षक के रूप में नियुक्त करना भी शामिल है।
इस बार, महाराज,
क्या आप एक बार फिर
स्थापित मानदंडों को चुनौती देने का इरादा रखते हैं?
और क्या राजकुमारी ही
शव परीक्षण करेंगी?
उप दूत गाओ,
यह तर्क मान्य नहीं है।
कमांडरी राजकुमारी संगोष्ठ
उन्हें महामहिम द्वारा विशेष रूप से
तीनों न्यायिक कार्यालयों में सेवा करने के लिए नियुक्त किया गया था।
वह निसंदेह
महान तांग राजवंश की सबसे प्रमुख शव परीक्षक हैं।
राजकुमारी ने
स्वयं मास्टर शेनगुआन की जांच की।
केवल आगे प्रदर्शित करता है
कमांडरी प्रिंस एन
इस मामले को कितनी गंभीरता से लेती है।
अगर मैं सीधे शब्दों में कहूँ तो,
मास्टर शेनगुआन ने
जीवन में पूर्ण अनुशासन का पालन किया।
एक महिला अपनी मर्जी से उसके अवशेषों को कैसे संभाल सकती है ?
क्या
गुरु की आजीवन प्रतिष्ठा
क्या इससे दाग लग सकता है?
लॉर्ड गाओ, अपने शब्दों का चुनाव सोच-समझकर करें।
चू चू ने
कई कठिन मामलों को सुलझाने में मेरे साथ काम किया है।
महान तांग राजवंश की शांति की रक्षा करना ।
उसकी प्रतिभा किसी भी पुरुष की प्रतिभा से कम नहीं है।
एक दूत होने के नाते, आपको
उनके बारे में इतनी हल्के में बात नहीं करनी चाहिए।
कमांडरी प्रिंस एन की ओर से प्रशंसा के एक वाक्य
नांझाओ के सभी लोगों की आवाज को दबाया नहीं जा सकता ।
प्रख्यात भिक्षु के अवशेष
ये राजकुमारी की योग्यता को साबित करने का साधन नहीं हैं ।
मुझे आपसे पूछने दीजिए, कमांडरी प्रिंस एन।
अगर कुछ गलत हो जाए तो,
और जनता का असंतोष बढ़ने वाला था।
क्या राजकुमारी
उस जिम्मेदारी को वहन कर सकती हैं?
पर्याप्त।
आप दोनों ने ही जायज मुद्दे उठाए हैं।
यह मामला नानझाओ के एक वरिष्ठ भिक्षु से संबंधित है।
मामले को बीच में ही रोकना
केवल और अधिक आलोचना को आमंत्रित करेगा।
इस मामले की जांच होनी चाहिए।
लेकिन वरिष्ठ भिक्षु के
साथ भी उचित सम्मानपूर्वक व्यवहार किया जाना चाहिए।
जिओ जिन्यु,
आप व्यक्तिगत रूप से इस मामले की देखरेख करेंगे।
एक और बात।
चूंकि इसमें नानझाओ की परंपराएं शामिल हैं,
इस मामले में
इसमें चू चू को शामिल नहीं किया जाना है।
क्या तुम समझ रहे हो?
हाँ।
महाराज।
आज क्या हुआ?
यह जल्द ही पूरे कोर्ट में फैल जाएगा।
अगर चू चू अब इस मामले से पीछे हट जाती है,
क्या इसका यह अर्थ नहीं होगा कि भविष्य में,
कोई भी लैंगिक मर्यादा के ऐसे निराधार विचारों का सहारा ले सकता है।
उस पर संदेह पैदा करने के लिए?
मैंने चू चू को तीनों न्यायिक कार्यालयों में कोरोनर के रूप में सेवा करने की अनुमति दी।
क्योंकि मैं उसकी क्षमताओं को महत्व देता हूं।
लेकिन अगर उसकी क्षमता
वह अदालत में जो परेशानी खड़ी करती है, उसकी भरपाई नहीं की जा सकती ।
तो वह असफल हो गई है
एक अधिकारी के रूप में और एक पत्नी के रूप में भी।
उस स्थिति में, मैं उसे तीनों न्यायिक कार्यालयों में रहने की अनुमति नहीं दूंगा ।
मैं समझता हूँ।
आपको इसे अच्छी तरह से समझना होगा।
चू चू को खुद तूफान के केंद्र में धकेलने की कोशिश न करें ।
अन्यथा,
जब हालात बिगड़ेंगे, तो
सबसे पहले उसे ही भुगतना पड़ेगा।
(मन को शांत करो और मार्ग पर चिंतन करो)
महारानी।
क्या महामहिम सहमत हुए?
हाँ।
महारानी।
महाराज ने क्या कहा?
वू जियांग.
शव परीक्षण करने के लिए चेन एर को बुलाया जाए।
- महाराज।
- जी हाँ।
चेन एर ने छुट्टी ले ली है।
मुझे पूरा भरोसा है कि मैं रक्षा कर सकता हूँ
मास्टर शेनगुआन के शरीर की अखंडता
को अधिकतम सीमा तक बनाए रखना।
मै कर देता हु।
वह हमारे स्वामी को कैसे छू सकती है?
क्या यह नानझाओ का स्पष्ट अपमान नहीं है?
बिल्कुल।
यदि चेन एर अनुपस्थित है, तो
किसी अन्य कोरोनर को बुलाया जाए।
तुरंत जाओ।
हाँ।
महारानी।
पहले अपने अन्य कर्तव्यों को पूरा करें।
कहें, और नहीं।
तीनों न्यायिक कार्यालयों में,
आप मेरे आदेशों का पालन करें।
हमने मिलकर कई मामलों को सुलझाया है।
मुझे लगता है
मैं वास्तव में काफी सक्षम हूं।
फिर भी वे सोचते हैं कि मुझमें क्षमता की कमी है।
कि शाही कोरोनर का पद
यह कमांडरी की राजकुमारी कंसोर्ट एन से संबंधित है ।
चू चू को नहीं।
मैं आज्ञा मानने के लिए तैयार हूँ।
महारानी।
सोचो कि लेंग यू और मेरी प्रशंसा कैसे की जाए।
मेरी प्रिय, कृपया।
झाओ के घर पर क्या स्थिति है ?
मैं इसे कैसे कहूँ?
बेतुका, फिर भी इसमें थोड़ी सी समझदारी झलकती है।
ऊपरी तौर पर तो तर्कसंगत लगता है,
लेकिन फिर भी थोड़ा संदेहजनक जरूर है।
मैडम झाओ ने पहले तो टालमटोल किया।
लेकिन लेंग यू और मेरे कुछ शब्दों के बाद ,
उसने खुलकर कबूल कर लिया।
मास्टर शेनगुआन की वास्तव में मृत्यु हो गई।
झाओ निवास पर एक अनुष्ठान करते समय ।
अभी तक
गमले में लगे इस पौधे के अलावा और कुछ भी खास नजर नहीं आ रहा है।
इसमें गलत क्या है?
मैं निश्चित रूप से नहीं कह सकता।
यह कुछ ज्यादा ही तेजी से बढ़ रहा है।
किसी साधारण पौधे की तरह नहीं।
इसे जांच के लिए साक्ष्य कक्ष में भेजें ।
यह तो विचित्र बात है, महाराज।
आम तौर पर,
जब मैं इस तरह से बड़बड़ाता रहता हूँ,
तुम मुझे डांटोगे
या कम से कम मुझे घूरोगे।
आज कोई प्रतिक्रिया क्यों नहीं आई?
अगर आप खाली बैठे हैं, तो
मैं आपको और काम सौंप सकता हूँ।
मैं निष्क्रिय नहीं हूँ।
मैं बहुत व्यस्त हूँ।
मैं किसी को इस पौधे की जांच करने के लिए कहूंगा ।
लेंग यू.
महारानी।
गलत क्या है?
क्या तुम्हारा चू चू से झगड़ा हुआ था?
(शरीर तैयार करने का कक्ष)
चू चू.
आप मुझे ढूंढ रहे थे?
मुझे किसी काम
में आपकी मदद चाहिए।
औपचारिक होने की कोई आवश्यकता नहीं है।
बस यह कह दो।
मैं आप से पूछना चाहता हूँ
मास्टर शेनगुआन के शव का पोस्टमार्टम करने के लिए ,
तीनों न्यायिक कार्यालयों की ओर से।
आप मुझे चाहते हैं
मास्टर शेनगुआन के शव का पोस्टमार्टम करने के लिए ,
तीनों न्यायिक कार्यालयों की ओर से?
लेकिन
मैंने कभी जांच नहीं की है
इससे पहले एक वास्तविक शरीर।
मैं आपका मार्गदर्शन करूँगा
हर कदम पर।
मैंने आपको अभ्यास करते देखा है।
जब तक मैं इसे स्पष्ट रूप से समझाता हूँ,
आप यह कर सकते हैं।
मैंने अभी-अभी आपको
अपना गुरु स्वीकार किया है।
और आप मुझ पर इतना भरोसा करते हैं?
आप मेरे भाई के करीबी हैं।
मुझे आप पर पूरा भरोसा है।
अलावा,
आप नानझाओ के द्वितीय राजकुमार हैं।
यदि आप शव परीक्षण करते हैं,
उन्हें बहुत कम आपत्तियां होंगी।
मैंने आज तक इतना सीधा-सादा इंसान कभी नहीं देखा ।
ठीक है।
मैं सहमत हूं।
मैं आपके हाथ बनूंगा।
धन्यवाद।
आप ठीक कह रहे हैं।
बुद्ध सभी प्राणियों का उद्धार करते हैं।
एक फोरेंसिक विशेषज्ञ मृत्यु और चोट की जांच
करके सच्चाई का पता लगाता है।
इससे भी लोगों की जान बच रही है।
मैं तैयारियां करूंगा।
चू चू.
ऐसा नहीं है कि मुझे आप पर शक है।
लेकिन...
मैं समझता हूँ।
यह मामला गंभीर है।
आप मेरी रक्षा करने की कोशिश कर रहे हैं।
लेकिन मैं तीनों न्यायिक कार्यालयों का सदस्य भी हूं ।
क्योंकि आप सदस्य हैं,
आपको केवल
वही कार्य करना है जो मैं आपको सौंपूं।
मैं तुम्हारा वरिष्ठ अधिकारी हूँ।
यह मेरा कर्तव्य है कि मैं इसे वहन करूं।
सभी आलोचना और दोषारोपण
तीनों न्यायिक कार्यालयों पर निर्देशित हैं।
आप बोलिए,
और मैं उसी के अनुसार कार्रवाई करूंगा।
शुरू करना।
ठीक है।
सबसे पहले, शरीर की सतह की जांच करें।
शरीर की सतह पर,
बाहरी तौर पर कोई स्पष्ट चोट नहीं है।
यिन-यांग मूसल का प्रयोग करके
मुंह और नाक को पोंछकर जांच करें।
मुंह और नाक साफ हैं।
निगलने के कोई लक्षण नहीं हैं।
हालांकि, त्वचा का रंग
थोड़ा गहरा हो गया है।
और होंठ बैंगनी रंग के हैं।
ये अचानक हृदय गति रुकने के विशिष्ट लक्षण हैं ।
उनके शिष्यों के कथनों के अनुसार,
मृतक को जीवन भर कोई बीमारी नहीं थी।
यू चेनआन, विच्छेदन के लिए तैयार हो जाओ।
समझा।
तुम मुझे कभी
एक पल की भी शांति नहीं देते।
मेरा मानना ​​है कि
तीनों न्यायिक कार्यालयों द्वारा संयुक्त रूप से किए गए शव परीक्षण से
और नानझाओ दूत समूह के एक प्रतिनिधि
इससे प्रभाव को कम करने में मदद मिलेगी।
मास्टर शेनगुआन की मृत्यु के संबंध
में दोनों पक्षों की ओर से चिंता व्यक्त की गई।
और आप किसका नाम प्रस्तावित करते हैं?
गाओ लुओकियान
आपके प्रति द्वेष रखता है।
यदि आप उसके आदमियों में से किसी एक को चुनते हैं,
इससे और अधिक परेशानी ही होगी।
मैं यू चेनआन की सिफारिश करता हूँ।
वह नानझाओ के मुख्य दूत हैं।
उनका पद गाओ लुओकियान से भी ऊँचा है।
इसलिए वह उससे प्रभावित नहीं होगा।
वर्तमान में,
वह तीनों न्यायिक कार्यालयों के संरक्षण पर भी निर्भर करता है ।
इसलिए वह सबसे उपयुक्त विकल्प है।
आपके सुझाव के अनुसार आगे बढ़ें।
धन्यवाद, महाराज।
मैं अब चलता हूँ।
जिन्यू।
समय अंधकारमय और उथल-पुथल भरा है।
मुझे निराश मत करना।
क्या हम शुरू कर सकते हैं?
हम्म.
आगे बढ़ो।
सबसे पहले, गले पर एक चीरा लगाएं।
गले पर?
यह क्या है?
कोई प्रॉब्लम है क्या?
बिल्कुल नहीं।
यदि हम
बाईं ओर की पसलियों के बीच की जगह से प्रवेश करते हैं,
हम हृदय की प्रत्यक्ष जांच कर सकते हैं।
इससे उस प्रतिष्ठित भिक्षु की छवि बेहतर ढंग से संरक्षित रहेगी ।
यह
नानझाओ बौद्ध रीति-रिवाजों के अनुरूप भी है।
हम्म.
(तीन न्यायिक कार्यालय)
पीछे की तरफ नीले रंग के निशान दिखाई देते हैं।
स्पष्ट
शव परीक्षण के बाद पीठ पर खून के धब्बे दिखाई दे रहे हैं।
हृदय की रक्त वाहिकाएं
अत्यधिक सूजन के साथ अवरुद्ध हैं।
सभी निष्कर्ष सुसंगत हैं
हृदय गति रुकने से मृत्यु हुई।
कोई पूर्व बीमारी नहीं थी।
फिर भी अचानक हृदय गति रुक ​​जाती है।
सबसे संभावित कारण
इसमें अत्यधिक शराब पीना और अधिक खाना शामिल होगा।
या लंबे समय तक थकावट और तनाव के कारण,
और इसी तरह की हानिकारक आदतें।
लेकिन मठवासी जीवन
बहुत सख्त नियमों का पालन करता है।
एक और संभावना है।
नानझाओ में ग्रीष्म ऋतु बेहद गर्म होती है।
भिक्षु अक्सर ठंडे पानी से स्नान करते हैं।
अब जब गर्मी अपने चरम पर है,
तापमान में अचानक परिवर्तन,
मास्टर शेनगुआन के साथ संयुक्त
किसी नई जगह से अपरिचित होने के कारण,
और
प्रतिदिन कई अनुष्ठान करना,
निरंतर तनाव के अधीन,
इससे आसानी से हृदय रोग उत्पन्न हो सकता है।
यह कभी भी आपराधिक मामला नहीं था।
अगर मैंने और सोचा होता,
शायद शव परीक्षण की
आवश्यकता ही नहीं पड़ती।
और स्वामी उस दाग को सहन नहीं कर सकता था।
आप एक कोरोनर हैं,
वह कोई पैगंबर नहीं है।
आप हर चीज का पूर्वानुमान नहीं लगा सकते।
तो फिर यह निष्कर्ष,
महामहिम
गाओ लुओकियान को क्या उत्तर देंगे?
खासकर अब जब आप भी इसमें शामिल हैं?
महारानी।
द्वितीय राजकुमार।
महामहिम ने एक आदेश जारी किया है।
मास्टर शेनगुआन के अवशेष
इन मामलों की जांच तीनों न्यायिक कार्यालयों और नानझाओ द्वारा संयुक्त रूप से की जाएगी ।
नानझाओ का प्रतिनिधित्व द्वितीय राजकुमार करेंगे ।
दोनों पक्ष जारी करेंगे
संयुक्त परीक्षा प्रमाण पत्र
जिस पर कोई आपत्ति नहीं उठाई गई हो।
महामहिम के आदेश से,
अब सब कुछ ठोस आधार पर टिका हुआ है।
गाओ लुओकियान और अन्य
अब आपको निशाना नहीं बनाया जाएगा।
आप वाकई बहुत प्रभावशाली हैं।
आपको इसका अंदाजा पहले से ही था।
वह यहां
मास्टर शेनगुआन के लिए सूत्रों का पाठ कर रहे हैं।
पूरे छह घंटे तक।
वह भी अनाथ है।
मास्टर शेनगुआन ने
बचपन से ही उनका पालन-पोषण किया था।
उसे,
मास्टर शेनगुआन उनके गुरु भी थे।
और उसके पिता।
युवा मास्टर जिंग युआन,
परीक्षा पूर्ण हो गई है।
आप जल्द ही मास्टर शेनगुआन को घर ले जा सकेंगे ।
अब बारिश बहुत तेज हो रही है।
आपको पहले मंदिर लौटना चाहिए।
यदि आप बीमार पड़ जाते हैं,
मास्टर शेनगुआन को दुख होगा।
महारानी।
इस का उपयोग करें।
उसे रहने दो।
यह बौद्ध धर्म की एक प्रथा है।
किसी वरिष्ठ भिक्षु के निधन के बाद,
सूत्रों का पाठ उनतालीस दिनों तक करना आवश्यक है ।
उसे पश्चिमी शुद्ध भूमि तक पहुंचने में मदद करने के लिए।
वू जियांग.
अब से
उसे दिन में तीन बार शाकाहारी भोजन पहुंचाएं।
हाँ।
अपने इकलौते परिवार को खोकर,
और फिर शव की जांच होते हुए देखकर,
जिंग युआन का दिल जरूर टूट गया होगा।
बौद्ध धर्म के अनुयायी
पुरुषों और महिलाओं के बीच की सीमाओं को लेकर संवेदनशील हैं ।
इसलिए हो सकता है कि उनके मन में
आपके बारे में कुछ शंकाएं हों।
कृपया इसे दिल पर न लें।
चिंता न करें।
मुझे अपनी तरफ से सबसे बढ़िया करना है
मास्टर शेनगुआन के
शरीर को ठीक से सिलने के लिए।
मामले की फाइल
इसे आपके साथ ही जमा किया जाएगा।
इससे गाओ लुओकियान पर लगाम लग जाएगी।
और महामहिम पर दबाव कम करें।
धन्यवाद।
अभी बहुत जल्दी है।
एक बात और है।
मैं आपको देना लगभग भूल ही गया था।
(छोटे-छोटे संकेतों से बड़ी तस्वीर को समझें
)
क्या यह शारीरिक संरचना चार्ट सचमुच नानझाओ के राजा का उपहार था ?
हाँ।
फिर भी, सबसे अनुभवी फोरेंसिक विशेषज्ञों को भी
इसे याद रखना मुश्किल लगेगा।
मानव शरीर के ऐसे विवरण।
अकेला छोड़ देना
उन्हें
इतनी पूर्ण सटीकता के साथ रिकॉर्ड करना।
यह क्या है?
कुछ गड़बड़ है क्या?
कुछ भी गलत नहीं है।
यह बहुत सटीक है।
मौत के बाद,
त्वचा, बाल,
अंग और मांसपेशियां
बहुत बड़ा बदलाव
अधिक समय तक।
चाहे
कम तापमान और शुष्कता
इस प्रक्रिया को धीमा कर सकती है।
दो दिनों के भीतर,
अंगों का आधे से अधिक हिस्सा सड़ जाता है।
इतनी बारीकी को दोबारा बनाना किसी भी तरह से संभव नहीं है ।
जब तक
वह व्यक्ति वास्तव में मरा नहीं था।
लेकिन...
शायद
यह बस इतना ही था
किसी ने जांच की
मृत्यु के क्षण में।
जब मेरे पिता ने मुझे यह दिया,
उन्होंने इस बारे में कुछ नहीं कहा।
जैसा कि आप जानते हैं,
एक कोरोनर के रूप में,
मुझे केवल बुनियादी बातें ही समझ आती हैं।
यदि आपने नहीं पूछा होता,
मुझे कभी यह एहसास नहीं होता
कि यह चार्ट वास्तव में कितना अनमोल है।
मुझे लगा कि मेरे पास है
काफी सुधार हुआ है।
फिर भी मुझे बार-बार यह एहसास होता रहता है कि
मुझसे बेहतर कोई न कोई हमेशा मौजूद होता है।
बस यही एक चार्ट
वह पहले ही मुझे बहुत पीछे छोड़ चुका है।
फिर भी, आप
सर्वश्रेष्ठ फोरेंसिक विशेषज्ञों में से एक हैं।
मैंने कभी देखा है।
मुझे हमेशा से जिज्ञासा रही है।
तुम बहुत छोटे थे,
और आप केवल एक कोरोनर बन गए
तीनों न्यायिक कार्यालयों में प्रवेश करने के बाद ।
जब कमांडरी प्रिंस एन
आपको लेकर आए
सभी विरोधों के बावजूद तीनों न्यायिक कार्यालयों को
यह अवश्य ही रहा होगा
आपकी लगन और प्रतिभा के कारण।
बिल्कुल नहीं।
तीन न्यायिक कार्यालय
केवल कोरोनरों की नियुक्ति करें
जो
इस जिम्मेदारी को वहन करने में सक्षम हैं।
मुझे इस पोस्ट की कितनी चाह थी,
या मैंने इसके लिए कितनी मेहनत की,
इसका मेरी योग्यता से कोई लेना-देना नहीं है ।
महामहिम मेरी रक्षा करें
क्योंकि मैं उनके अधीन काम करता हूँ।
और जो कोई भी उसके अधीन सेवा करता है
उसे भी समान सुरक्षा प्राप्त होती है।
इसीलिए
यदि महामहिम को कभी किसी परेशानी का सामना करना पड़े,
उसके अधीन सभी
वे उसके लिए अपनी जान जोखिम में डाल देंगे।
मेरे सहित।
आप क्या कर रहे हो?
चू चू,
एक कोरोनर के रूप में मेरे अनुभव में कुछ खास बात है।
जो मैंने आपसे छिपाकर रखा है।
यह है...
घावों की दिशा
और इस्तेमाल किए गए बल को देखते हुए,
ऐसा लगता है कि
ये चोटें चाबुक से लगी हैं।
लेकिन एक साधारण चाबुक
इतने चौड़े निशान नहीं पड़ते।
क्या आपने कभी बिल्ली पाली है?
एक बिल्ली?
मैंने ऐसा किया था, जब मैं कियानझोउ में था।
तो आपको पता होना चाहिए
बिल्ली की जीभ
यह छोटे-छोटे कांटों से ढका हुआ है।
वह चाबुक
स्थिति लगभग वैसी ही थी।
जहां इसने प्रहार किया,
इसने खून के साथ-साथ मांस को भी फाड़ दिया।
इसका इस्तेमाल मुझ पर किए जाने से पहले,
कोड़े को जड़ी-बूटियों के काढ़े में भिगोया गया था।
घावों को सड़ने से बचाने के लिए।
बिल्कुल,
इससे दर्द असहनीय हो गया।
मैंने तुम्हें पहले सच नहीं बताया था
इस बारे में कि मैंने
एक कोरोनर के रूप में अपना अनुभव कैसे प्राप्त किया।
यह सब मेरे अपने अनुभवों से आया है।
मैंने खुद को सहन किया?
मैं
सीमावर्ती शिकारगाहों के पास पला-बढ़ा हूँ।
जब भोजन नहीं था,
मैंने जूठे टुकड़ों के लिए सैन्य कुत्तों से लड़ाई की।
अगर गार्ड्स ने मुझे पकड़ लिया,
पिटाई तो होनी ही थी।
बात कुछ इस तरह थी
मैं जानवरों के बीच जीवित रहा।
फिर से खाना चुरा रहे हो?
फिर से चोरी कर रहे हो?
यह जानवरों से भी बदतर है।
कमांडरी की राजकुमारी
एन बेहद उग्र हैं।
यह वाकई दुर्लभ है।
आपके द्वितीय राजकुमार बनने के बाद,
क्या वे भयभीत थे?
वह शीर्षक मेरा
नाममात्र का अस्तित्व है।
(तीन न्यायिक कार्यालय)
महारानी।
जाने से पहले, श्री चू ने
आपके लिए कुछ स्थानीय व्यंजन तैयार किए।
उन्होंने सर्दी से बचने के लिए अदरक का सूप भी गर्म किया ।
महामहिम कहाँ हैं?
उसकी महानता...
महामहिम ने संदेश भेजा
मैं आपको घर तक छोड़ने के लिए तैयार हूं।
इससे पहले, महामहिम ने
कहा था कि वे अकेले चलना चाहते हैं।
और उन्होंने हमें आपको वापस ले जाने के लिए कहा।
क्या वह अभी-अभी पोस्टमार्टम कक्ष में आया था?
उन्होंने किया।
वह
थोड़ी देर बाहर इंतजार करता रहा, फिर चला गया।
अब चलें।
वापस हवेली की ओर।
♪हथेली की रेखाएं
स्मृति के पदचिह्न लिए फिरती हैं♪
♪हमें हर मोड़ से बाहर निकालने वाला♪
♪अगर दो दिल एक होकर उड़ सकते हैं
तो तूफान तो रास्ते का हिस्सा ही होते हैं♪
♪पीछे मुड़कर देखा तो आसमान
साफ ​​हो चुका था♪
♪तुम्हारी शाखाएँ मेरी शाखाओं से लिपटी हुई हैं♪
♪आपसी भरोसे के बंधन में बंधे हुए♪
♪ऊबड़-खाबड़ रास्ते
सूरज और चाँद के रास्ते बन जाते हैं♪
♪जुगनू तारों की तरह
ऋतुओं में चक्कर लगाते हैं♪
♪सपनों की उम्मीदों से जगमगाता हुआ♪
♪यह दुनिया अब जर्जर हालत में नहीं है♪
♪केवल तुम्हें अपने दिल में बसाकर ही
मैं भय को गले लगाने का साहस कर पाता हूँ♪
♪चुपचाप अफवाहों के शांत होने का इंतजार कर रहा हूँ♪
♪हम मिलकर भाग्य की लहरों का सामना करेंगे♪
♪आकाश और पृथ्वी की दिशा बदलना♪
♪यह प्यार कभी आसान नहीं था♪
♪इसलिए जीवन और मृत्यु हमें अलग नहीं कर पाएंगे♪
♪जैसे गहरे समुद्र में डूब जाना♪
♪जागने पर पहली सांस♪
♪यह बंधन कभी नहीं डगमगाएगा♪
♪तो हम तब तक साथ रहेंगे
जब तक हमारे बाल सफेद नहीं हो जाते♪
♪मैं समय से ही कलम थामने की विनती करता हूँ♪
और अनंत काल का अंत लिखो
क्योंकि मैं उनके अधीन काम करता हूँ।
और जो कोई भी उसके अधीन सेवा करता है
उसे भी समान सुरक्षा प्राप्त होती है।
इसीलिए
यदि महामहिम को कभी किसी परेशानी का सामना करना पड़े,
उसके अधीन सभी
वे उसके लिए अपनी जान जोखिम में डाल देंगे।
मेरे सहित।
मैंने ऐसा क्या किया है जिसके लिए मुझे यह सब भुगतना पड़ रहा है?
आपसे ऐसा विश्वास?
मैंने बदले में कुछ नहीं दिया है।
फिर भी मैं तुम्हें लगातार परेशानी में डालता रहता हूँ।
फोरेंसिक विशेषज्ञ बनना
ही आपके जीवन का लक्ष्य है।
मैं कभी किसी को इसकी अनुमति नहीं दूंगा
आपकी महत्वाकांक्षा को नष्ट करने के लिए।
यहां तक ​​कि महामहिम भी नहीं,
और न ही मैं।
♪यह बंधन कभी नहीं डगमगाएगा♪
♪तो हम तब तक साथ रहेंगे
जब तक हमारे बाल सफेद नहीं हो जाते♪
♪मैं समय से ही कलम थामने की विनती करता हूँ♪
और अनंत काल का अंत लिखो
♪यह प्यार कभी आसान नहीं था♪
इसलिए मुझे इस बात पर पूरा यकीन है।
♪हजारों पाल गुजर रहे हों तो♪
♪
भोर की पहली किरण के साथ तट पर पहुँचना♪
♪यह बंधन कभी नहीं डगमगाएगा♪
इसलिए सुख और दुख
अब हमारे हाथ में नहीं हैं।
मैं इसे
अपने शेष जीवन से साबित कर दूंगा।
♪एक साथ, उस दुनिया के छोर पर
जिसका कोई अंत नहीं है♪
वह?
एक।
बहुत रात हो गई है। तुम कहाँ थे?
मैं तुम्हारे लिए कुछ अच्छा लाया हूँ।
यह क्या है?
कमल के बीज?
ये आपको कहाँ से मिले?
वेस्ट मार्केट के पूर्व में,
वहाँ एक तालाब है।
मैंने इन्हें तुम्हारे लिए ताजा तोड़ा है।
मैं सोच रहा था
कि क्या चांगआन में कमल के बीज मिलते हैं?
कियानझोउ में मिलने वाले व्यंजनों से इनका स्वाद बेहतर है।
वे अच्छा कर रहे हैं।
मुझे पता था कि आपको ये पसंद आएंगे।
आप इन्हें
बचपन से ही पसंद करते आए हैं।
एक,
तुम अभी भी इतनी देर तक क्यों जाग रहे हो?
क्या आप यहाँ खड़े हैं?
मैं…
मैंने बहुत ज्यादा खा लिया था
और अब उसे पचाने के लिए टहलने आया हूँ।
महामहिम कहाँ हैं?
वह
काम के सिलसिले में थ्री ज्यूडिशियल ऑफिस में रह रहा है।
क्या आपने बहस की?
मैंने हाल ही में हुई घटना के बारे में सुना है।
वह जिओ जिन्यु
इससे आप सार्वजनिक रूप से असहज स्थिति में पड़ सकते हैं।
फिर वे पूरी रात बाहर रहे,
जिससे आपको ठंड लग गई।
हमारा परिवार शायद धनी न हो,
लेकिन मैं तुम्हें इस तरह कष्ट नहीं सहने दूंगा।
महामहिम ने ऐसा किया
मुझे अनावश्यक से बचाने के लिए
अफवाहें और दबाव।
इन वर्षों में
उन्होंने कई लोगों को नाराज किया है।
कानूनी सुधारों को आगे बढ़ाकर।
अब, मास्टर शेनगुआन की वजह से,
नानझाओ के दूत उन पर दबाव डाल रहे हैं।
वह नहीं चाहता कि मुझे इसमें घसीटा जाए।
इसलिए उसने इसे सबसे अच्छा समझा।
कि मैं मास्टर शेनगुआन के मामले से दूर रहूँ ।
सच तो यह है कि मैं उसके इरादों को समझता हूं।
यह थोड़ा अन्यायपूर्ण लगता है।
मुझे इस बात का दुख है कि वह
मुझ पर पर्याप्त भरोसा नहीं करता।
और मैं सोचने से खुद को रोक नहीं पा रहा हूँ
अगर मैं थोड़ा और सक्षम होता,
हो सकता है कि मैं उसके लिए और अधिक बोझ उठा सकूँ।
आपने तो इस
बारे में पहले ही बहुत स्पष्ट रूप से सोच लिया है।
उससे खुलकर बात क्यों न करें?
सैद्धांतिक रूप से यह बात तर्कसंगत लगती है।
लेकिन कुछ बातें
उसे खुद ही समझनी होंगी।
तो असली मुद्दा
तो दूसरा भाग है, है ना?
♪समय धीरे-धीरे
फीकी पड़ती लालिमा जैसी सुगंध की तरह बीतता है♪
♪पहुँचने की कठिनाइयाँ
पलक झपकते ही बीत जाती हैं♪
♪हथेली की रेखाएं
स्मृति के पदचिह्न लिए फिरती हैं♪
♪हमें हर मोड़ से बाहर निकालने वाला♪
♪अगर दो दिल एक होकर उड़ सकते हैं
तो तूफान तो रास्ते का हिस्सा ही होते हैं♪
♪पीछे मुड़कर देखा तो आसमान
साफ ​​हो चुका था♪
♪तुम्हारी शाखाएँ मेरी शाखाओं से लिपटी हुई हैं♪
♪आपसी भरोसे के बंधन में बंधे हुए♪
♪ऊबड़-खाबड़ रास्ते
सूरज और चाँद के रास्ते बन जाते हैं♪
♪जुगनू तारों की तरह
ऋतुओं में चक्कर लगाते हैं♪
♪सपनों की उम्मीदों से जगमगाता हुआ♪
♪यह दुनिया अब जर्जर हालत में नहीं है♪
♪केवल तुम्हें अपने दिल में बसाकर ही
मैं भय को गले लगाने का साहस कर पाता हूँ♪
♪चुपचाप अफवाहों के शांत होने का इंतजार कर रहा हूँ♪
♪हम मिलकर भाग्य की लहरों का सामना करेंगे♪
♪आकाश और पृथ्वी की दिशा बदलना♪
♪यह प्यार कभी आसान नहीं था♪
♪इसलिए जीवन और मृत्यु हमें अलग नहीं कर पाएंगे♪
♪जैसे गहरे समुद्र में डूब जाना♪
♪जागने पर पहली सांस♪
♪यह बंधन कभी नहीं डगमगाएगा♪
♪तो हम तब तक साथ रहेंगे
जब तक हमारे बाल सफेद नहीं हो जाते♪
♪मैं समय से ही कलम थामने की विनती करता हूँ♪
और अनंत काल का अंत लिखो
♪यह प्यार कभी आसान नहीं था♪
इसलिए मुझे इस बात पर पूरा यकीन है।
♪हजारों पाल गुजर रहे हों तो♪
♪
भोर की पहली किरण के साथ तट पर पहुँचना♪
♪यह बंधन कभी नहीं डगमगाएगा♪
इसलिए सुख और दुख
अब हमारे हाथ में नहीं हैं।
मैं इसे
अपने शेष जीवन से साबित कर दूंगा।
♪एक साथ, उस दुनिया के छोर पर
जिसका कोई अंत नहीं है♪